ИНСТРУКЦИЯ ПО НАСТРОЙКЕ VDI ПРИ ПЕРЕЕЗДЕ СО СТАЦИОНАРНОГО ARM
1. Из своего VDI зайти через SCCM Remote Control на АРМ пользователя в профиль пользователя.
2. (Если есть) Зафиксировать параметры программы «Marquee» бегущей строки.
3. Зайти в Панель управления и посмотреть какие принтеры установлены на АРМ, зафиксировать их порты и их названия.
4. Посмотреть в настройках почтового клиента, какие почтовые учетные записи настроены (есть ли совместные ящики).
5. Проверить, установлен ли уже на АРМе Пользователя Horizon, если – да, то запустить и прописать сервер: vdi-hvcs02.corp.skbbank.ru
6. Если на АРМе нет уже ранее установленного Horizon, скопировать со своей VDI дистрибутив Horizon 
7. Выйти из профиля пользователя и зайти на АРМ под собой
8. Установить Horizon и настроить его (адрес сервера: vdi-hvcs02.corp.skbbank.ru), если настройка производится из офиса, то адрес сервера следующий: SKB-VDI.corp.skbbank.ru.
9. Выйти из-под себя на АРМе и попросить пользователя зайти под собой.
10. Запустить Horizon и зайти на VDI пользователя.
11. Прописать параметры в программе бегущей строки «Marquee» (порт .44)
12. Зафиксировать имя VDI пользователя.
13. Запустить Эксплорер, закрепить на панели задач.
14. Запустить службу WINDOWS SEARCH в режиме Auto (может быть отключена).
15. Установить принтер(ы).
16. Запустить Citrix, 3CARD, IBSO, настроить полный доступ приложений на запись документов.
17. В своем VDI открыть два окна в проводнике \\APM_пользователя\C$\  и \\VDI_пользователя\C$ . Из профиля пользователя на АРМ скопировать документы, рабочий стол, избранное и почтовую базу пользователя в профиль на его VDI. 
18. Если надо, скопировать со своего VDI ярлык Citrix.
19. Запустить MS Outlook 2019. Настроить пользователю учетную запись (настройку осуществлять в самом Аутлуке, а не в панели управления), указать тип учетной записи «Exchange». 
- Обязательно настроить правило переноса писем в локальный файл данных. 
- При необходимости, настроить вторую учетную запись для общего почтового ящика, для чего дополнительно создать новую учетную запись orders@delo.ru тип «Exchange».
- Настроить автоархивацию и подпись. 
20. Настроить программы по умолчанию.
21. Найти Skype поиском, запустить его и закрепить на панели задач. Учетка пользователя подтянется автоматически.
22. При необходимости настроить доступ к базе 1С. (Если при запуске вылезет ошибка тонкого клиента, то в параметрах вручную включить не Автомат, а Beb-интерфейс).
23. При необходимости запустить Avaiya Call Center. В параметрах настроить номер телефона, которому привязано рабочее место. Во время настройки и до нормального запуска не звонить на этот номер, иначе будет работать некорректно.
